あーしまった　今日は午後から雨だったかぁ
糟糕 今天下午有雨的啊
傘忘れちゃった　どうしよう
我忘帶傘了 怎麼辦啊
佐倉？
野崎くん
野崎同學
傘はないのか
妳沒帶傘嗎
うっかり忘れちゃって
迷迷糊糊地就忘了
恥ずかしいなー　今日の降水確率１００％だよ
真是丢人 今天的降水概率可是100%
傘忘れたマヌケなんて学校で一人しかいないかも
忘記帶傘來學校的蠢貨可能只有我了吧
俺も忘れたから　マヌケは二人だな！
我也忘帶了 所以是一對蠢貨呢
私のアホー
我這個真·蠢貨
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日聽
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
翻譯
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
阿 貝
壓制
中 津 靜 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加瞭解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登錄www.kamigami.org
諸神微信公衆號正式上綫啦
搜索「诸神字幕组」添加關注吧
心跳指數、夠不夠高啊？
どこ行く
去哪兒
じゃ　カラオケ行こうよ
那去卡拉OK吧
いいね
好主意
そういえば　こういう時って制服の上着を傘代わりにしたりするよな
話說 這種時候一般會把校服外套頂在頭上擋雨的吧
一緒に入ってく
要一起躲雨嗎
かっこいいよね
很帥氣呢
だが　あれではかばんまでカバーできていない気がする
不過 那樣總有點遮不住書包的感覺
濡れるよ
全都濕了
その点も踏まえて新しい格好を考えてみたんだが…
考慮到這一點 我就想了個新招式
どうだろう
怎麼樣
すごください
丑出新境界了
入っていくか
進來 我們走吧
どっ　どこに
進哪兒…
よし　行くぞ
準備好 衝吧
思った以上に吸収したな
沒想到校服外套這麼吸水
冷静になると　布一枚でどうこうできる雨量じゃなかったよね
冷靜下來想想 雨這麼大不可能憑這一塊布就能來來去去的
しかし雨か…
不過 下雨天啊…
こういうシチュエーションってマンガを思い出さないか
這種情景會讓人聯想到漫畫吧
雨　学校
雨天 學校
人のいない校舎　雨に閉じ込められた二人
無人的校舍 被大雨封住去路的兩人
かっ　会話も弾んで急接近…　とか…
聊得很高興 兩顆心突然靠近…之類的
その後　二人の姿を見た者はいなかった
之後 就再也沒有人見過他們了
怪談！？
鬼故事！？
しかし　暇だな
不過 還真是無聊啊
マンガのネタでも考えるかな
幹脆來想想漫畫劇情好了
６月は梅雨ネタが使えるしな
六月份可以用上梅雨梗
梅雨ネタ？
梅雨梗？
そうだな…こんな日に鈴木が傘を忘れたら
我想想啊 如果這種天氣鈴木忘記帶傘了
きっと女子が黙っていないだろう
女生肯定不會置之不理的吧
忘れちゃった
忘記帶傘了
色とりどりの傘が差し出され
女孩子們為他舉起色彩斑斕的雨傘
そこはまるで一面の花が咲いたように
就像盛放的花海
あれー　雨か
哎呀 下雨啦
鹿島くーん
鹿島同學
私のに入ってってー
跟我一起打吧
私のよー
應該是跟我
ありがとう
太謝謝你們了
花というか
這是花海嗎
キノコの大群
這是蘑菇大軍吧…
じゃあ　格好いい傘の差し出し方でも考えてみよう
那就想想比較酷帥的遞傘方式吧
やっぱりオーソドックスに
果然還是老套點
よかったら　入っていかない？
不嫌棄的話 要一起走嗎
じゃない？
比較好吧
でも　それって少し恩着せがましくないか
但是 那樣有點施恩圖報的感覺吧
もっとこう　ワイルドに
要更…率性一點的
やるよ　あんたん家遠いんだから差して行きな
給妳了 妳家住得比較遠 拿去用吧
ちょっ　結月！？
喂…結月
冷た～い
好冷~
いや　騙されるな俺　あいつは何も考えていないだけだ
不行 千萬別被她迷惑了 那傢伙只是沒動腦子而已
でも　メモっとこう
不過 還是記下來吧
せっかくだから借りちゃおうか　野崎くんも入って入って
機會難得 就借用一下好了 野崎同學也一起走吧
って　ちょっと待って  これってもしかして…
話說 等一下…難道這就是…
相合傘！？　相合傘じゃない！？
傳說中的共撑一傘嗎 一定是吧！
どうしよう　周りから見たらカップルに見えちゃったりするのかな…
怎麼辦 路人會不會把我們看成一對情侶啊
なんちゃって
開玩笑的啦
ハマってる？
卡到頭了？
ハマってるよな
卡到頭了吧
さっ佐倉…　傘
佐…佐倉 傘…
まっちゃンが明日　朝から小テストとか言ってたじゃん
小松說過明天一早就要小考對吧
あれ　谷ちゃんがデマじゃねぇかって
但是小谷說那是他瞎編的
なんだアレ
那是什麼啊
何やってんだてめぇ　道ふさいでんじゃねぇよ
妳這傢伙在搞什麼 不要堵塞交通啊
なんであの状態で鹿島のいる場所がわかるんだろう
為什麼堵得那麼嚴實你還能知道鹿島的位置啊
で　なんだ　明日の小テストの話だっけ
對了 剛說到明天小考的事情對吧
ごめんね　持ってもらっちゃって
抱歉 換你幫我撑傘
そういえばこういう場面見たことあるな
說起來 這樣的場景我好像看過
傘を私の方に傾けてくれてる
把傘偏向了我這邊
自分の肩が濡れちゃうのに
這樣他的肩膀不就會淋溼嗎
野崎くん　お願いだから平行に持って
野崎同學 拜託你行行好 把傘端平了
道路側は危ないから
道路這邊比較危險
あっ　ありがとう
謝謝
こういうのもなかなかいいんじゃないか
這種的貌似也不錯
キメ言葉は
瓊瑤體來一句
「どんなことがあっても　僕が全力で君を雨から守って見せる」
山無棱天地合 乃敢讓君濕
だな
經典
今のは　俺一人の力じゃどうにもならないと思うなあ
我已經盡力了 但剛剛那種情況是躲不開的
俺の家まで送ってもらっちゃって　悪いな
讓妳送我回家 真是不好意思
野崎くんの家近いし　気にしないで
因為你家比較近嘛 不用放在心上
本当はもっと遠ければ良かったのに
其實你家要是更遠一點就好了
このまま　もう少し一緒にいたいな
真希望時間能在此刻多停留一會
ずっと　家につかなきゃいいなんて…
真希望這條路永遠沒有盡頭
そんなの　無理だよね
這種事是不可能的吧
ずっと
如果…
ずっと家に着かなきゃいいのになぁ
如果這條路沒有盡頭就好了
家に…
我突然想起來…
洗濯物干しっ放しだったこと思い出して
家裡有一堆曬乾了還沒收起來的衣服
現実逃避！？
逃避現實！？
どうぞ　熱いから気をつけて
請用 小心燙
ごめんね　お邪魔しちゃって
真是不好意思 麻煩你了
あったかーい
好暖和
それより制服まで濡れちゃったな
話說 妳制服都濕透了
脱いだ方がいいんじゃないか
脫掉比較好吧
ぬぬぬっ脱ぐって　私　着替えないし　そんなの
脫脫脫…脫掉！？ 我又沒帶換洗的衣服 那樣不太好吧
ちなみに次回の扉絵のポーズが　コレなんだけど
順便說一下 下一話扉頁的造型是這個
着ないよ　やらないよ
我不會穿的 也不會擺那種造型的
もうーっ　野崎くん
野崎同學快別鬧了
そういえば　梅雨ネタ描いてみたぞ　読む
話說 梅雨戲我已經畫好了 妳要看嗎
本当
真的可以看嗎
読み終わったら　後で感想聞かせてくれ
看完了告訴我一下讀後感
どんな内容になったんだろー
會是怎樣的內容呢
私も相合傘とかやっちゃったし…少しは使われてたりするのかな？
跟我合撑一把傘的體驗 不知道有沒有派上點用場
どうしよう　傘忘れちゃった
怎麼辦 我忘記帶傘了
使えば
拿去用
な…何よ　バカ
什麼嘛 笨蛋
千代　何やってんの
千代 妳在幹嘛
結月に負けたー
輸給結月了
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
私は都ゆかり　少女マンガ家をしていますが
我叫都由香里 是個少女漫畫家
周りにバレて浮かないように　普通の大学生活を送っています
為了防止身分暴露 努力過著普通的大學生活
ゆかりって彼氏いるらしいよ　遠距離の
由香里好像有個男友 還是異地戀
なにそれ　初耳
怎麼回事 我還是第一回聽說
遠距離ってどんなの
怎樣的異地
実はあの子　講義中にこっそり手紙書いててさ
其實她曾經在課堂上偷偷寫信
数年ぶりに会えて嬉しかった
睽違多年 再見到你我很開心
私はもっと一緒にいたい
我想再陪陪你
遠ざかる背中
遠去的背影
追いかける足音
追逐的腳步
さよならの合図
離別的暗號
なんで箇条書き？
為什麼要列表啊
しかも後半ポエムかよ　痛すぎる
而且後半部分跟寫詩似的 酸不酸啊
でもその相手が嫌な奴でさ　昨日見たら
不過她的對象 好像是個渣男 昨天我發現…
私の他に彼女が１０人もいたなんて…
除我以外 他居然還有十個女友
ショックで倒れそう…
我太震驚了 幾乎要暈過去
タヌキは必ず入れること！
一定要加上浣熊
たっ　タヌキ？
浣…浣熊？
あれー　ゆかりはー
奇怪 由香里呢
今　電話中
在打電話
彼氏だったりしてー
可能是跟男朋友
マジで？
真的嗎
のぞいちゃう？
要去偷聽嗎
行っちゃう？
去吧
すみません　あの　今学校なので　電話は夜に…
抱歉 那個 我現在在學校 晚上再打電話吧
ハイ　時間には必ず間に合うように　きっちり用意しますので
是 我一定會在截止時間前準備好的
はい　はい　それでは…
是…好的 那就先這樣
バイド先からだったー
是打工的店裡打來的
借金の取り立て…
討債公司
夜の商売…
夜晚的交易
ただれた生活…
糜爛的生活
—反而更顯眼了—
最近　少し麻痺してたけど　マンガが雑誌に載るってすごいことだよね
雖然最近有點麻木了 不過漫畫能登在雜誌上真的很了不起呢
そうだな
是啊
私の塗ったベタがあるー
這裡是我塗的
確かに　どうも慣れると　初心を忘れがちになるからな…
一旦習慣了 確實很容易忘記初衷呢
ちょっと確認しに行くか
去確認一下吧
どこに行くの
要去哪裡
あの　前野さん　もう一匹タヌキを増やすのはさすがに…
那個 前野先生 再加一隻浣熊實在是有點…
メス？　男女カップルで？
母的！？要湊成一對嗎？
それはこの間のタヌキとは違う？
和之前的浣熊不一樣嗎
はい　はい　はい…
好的…好的…好…
俺は今　ものすごく恵まれている　ありがとう剣さん
我現在受到了前所未有的眷顧 感謝你 劍先生
ごめんね　野崎君　千代ちゃん
不好意思 野崎同學 小千代
こちらこそ　突然押しかけてすみません
我們才是 抱歉沒打招呼就突然過來了
都さん　タヌキ2匹ってどうするんですか
都老師 兩隻浣熊要怎麼畫呀
そうね…一度考えてはみたんだけど
也是呢…我倒是試著畫了一下
どうかしら
你們覺得怎麼樣
私　A子　学力頭脳全てに秀でた美少女よ
我是A子 一名頭腦聰明 成績優異 各方面都很出色的美少女
男なんかよりどりみどり❤
男生什麼的都是任我挑任我選❤
でも
可是…
あの人は…他の人とは違う気がする…
只有那個人 我覺得他和別人有點不一樣
でも…なんで…？
不過 到底為什麼…？
タヌキを連れているからではないでしょうか
難道不是因為…他帶著浣熊的原因嗎…
この私が「一緒にお昼どう？」って誘ってるのよ
本小姐可是在邀請你一起去吃午飯哎
大人しくついて来なさいよ
你還廢什麼話 乖乖跟著來吧
何様だよ　おまえ
妳算哪根蔥呀
どうして素直になれないの…
我為什麼就不能坦率一點呀…
彼女できたんだ
我有女朋友了
次こそは私　幸せになってやるんだから…っ！
下次我一定會得到幸福的…
マスコットの分際で出し抜きやがった！
區區一個吉祥物居然搶先圓滿了！
バットエンドの後味の悪さを緩和してみたのだけど
我本想試著緩和一下悲劇過後的苦澀感 可是…
いや　タヌキだけ成功するのはちょっと…せめて平等に…
那個…只讓浣熊得到幸福的話有點…至少公平點…
そうか…
是嗎…
じゃ　こういうのはどうかしら
那這樣呢
どうしよう　遅刻しちゃう
怎麼辦 要遲到了
中身が…
靈魂…
入れ替わっちゃった！
對換了！
へぇーこれがスカートかよ！
這就是裙子嗎
やだー　胸がなくて軽ーい
天吶 沒有胸部覺得好輕快
哆哆
嗦嗦
なんでタヌキのほうが深刻そうなの
為什麼反倒是浣熊們一臉事態嚴重的表情啊
見た目変わんないよ
你一個浣熊也看不出什麼差別啦
都さんって　ものすごく素直ですよね　大丈夫なんですか
都老師妳真是個老實人呀…不要緊嗎
私だってちゃんと戦う時は戦っていますよ　この前も…
就算是我 該鬥爭的時候也是會鬥爭的 之前也是…
なんか「ぎゅっと抱きしめて」ってタイトルつまんないですね…
總覺得「請緊緊擁抱我」這個題目有點無聊呢
そ…そうですか　内容と合ってると思うんですけど
是…是嗎 我覺得和內容很匹配呀
「たぬ☆ぽん」にしましょう　いいアイデアでしょう
改成「浣熊☆嘭」好了 是個好主意吧
って言われたので　頑張って意見しました
他要那麼改 我也努力地表達了自己的意見
それで勝てたんですか
那妳贏了嗎
はい
是的
サブタイトルとして採用されました
作為副標題被採用了
「たぬ☆ぽん　～ぎゅっと抱きしめて～」
《浣熊☆嘭 ～請緊緊擁抱我～》
負けてんじゃねぇか！
一敗塗地啊！
野崎君はそういうことなかったの
野崎同學你沒經歷過這樣的事情嗎
いや　俺もあったぞ　新人の時…
不 我還是新人的時候遇到過…
次の題名は「震える鼓動」でお願いします
下一話請使用「顫抖的悸動」這個標題
はーい　「震える鼓動」ですね
好的 「顫抖的悸動」對吧
「震える」はもっと可愛く「ふるふる」にしちゃおう
顫抖啊…再可愛一點 用「顫抖抖」好了
あとは「こどう」
接下來是 「Ji Dong」…
こ…こうどう…？コード…？
激…激動…進洞…？
こ…こうどうって何だ
近…進…進什麼洞啊
そして雑誌に載ったら
最後登在雜誌上的是…
「ゆるゆる　近藤」
「搖搖❤晃晃 近藤」
跡形もない！
連影子都不剩了！
あれも一応誤植というやつだったんだろうか
那個姑且算是錯別字吧
誤植はよくあるわよね…
錯別字經常出現的呢
み…都さんも！？
妳…妳這邊也是嗎
私の場合だと…
我就曾經遇到過…
「沽券」が「股間」になってたり…
比如「骨氣」變成了「股間」
そうね…あなたの股間に関わるものね…
也是呢…這可是關係到你的股間的問題呢
女の子に何言わせてるんだ
讓一個女孩子在說些什麼呀
「シックスセンス」が「セックスセンス」になっていたり
或是「第六感（six sense）」變成了「官能感（sex sense）」
オレのセックスセンスが働いたってことさ！
也就是說 我的官能感發揮作用了
セックスセンスだと…！？
居然是官能感？
頭悪そうだなぁ　こいつら
這兩個傢伙看起來笨到家了
あと　題名の「事情」が「情事」に…
還有標題裡的「事情」變成了「情事」
大塚くんの情事
大塚同學的情事
なんで全部エロネタなんだよ！
怎麼全都是黃段子呀！
たまには怒ってください　本当に怒ってください
妳偶爾也發一次火呀！真的要教訓他一次！
怒ってもいい人が怒ってくれないと　新人さんとか困ります
找罵的人如果不好好罵他的話 之後的新人們會很遭罪的
わ…わかったわ　バシッと言ってみます
知…知道了 我這就跟他好好說清楚
はい　前野です
妳好～ 我是前野
あの　前野さん
那個…前野先生…
都先生　どうしました
是都老師呀 有什麼事嗎
あの…こないだの題名が間違っていたのですけど  しっかりしてください！
那個…之前的那個標題出錯了 麻煩你認真一點
すみません　今回は僕の全面的なミスです　言い訳はしません
對不起 這次完全是我的錯 我不會找藉口的
しませんけど…
雖然不找…
都先生の漫画って漢字多すぎませんか
但妳漫畫裡的漢字是不是多了一點…
フリ仮名ふるとか　もっと分かりやすい言葉使うとかしてもらわないと
如果妳不標一下讀音 或者使用更通俗易懂的詞語的話
こっちだって困るんですよ
我這裡也是很不好辦的
ですから　謝ってください
所以 妳也得說抱歉
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
なんで都さんが謝ってんの！？
為什麼是都老師在道歉呀！
こうなったら　台詞に文句でも仕込んでみましょうよ
既然這樣 乾脆通過台詞發發牢騷吧
台詞に？どうやって？
台詞？要怎麼做？
こう…普通に原稿を描いて
像這樣 和平時一樣畫出原稿
でも　キャラクターの台詞の頭文字を繋げると
不過 把人物台詞的第一個字連起來的話…
「たんとうかえて」になる
就會變成「強烈要求換責編」
なるほど　分かったわ
原來如此 我懂了
どうかしら
怎麼樣
「たぬきがいっぱい」
「漫畫裡有好多浣熊」
都さん　文句になってない！
都老師 妳這根本不叫牢騷
逆にやりすぎなくらいタヌキプッシュしてみるのはどうですか
那乾脆反過來 來一場過度的浣熊秀怎麼樣
なるほど　少し冷静になるかも
原來如此 這樣他應該可以清醒一下了
逆転な発想だね
反其道而行之呢
そうね　やってみましょう
也對 我來畫畫看
俺はたぬきだポン…
我是隻浣熊嘭
酷い！これはない！
好遜！這個絕對行不通
ない！ないですよ！
行不通的 行不通的
送っちゃいましょう
那發給他吧
送っちゃってください
發吧發吧
すごい！めちゃくちゃ可愛いじゃないですか
好讚！簡直可愛爆了
僕　今までのヒーローの中で一番好きです
這是我目前為止最喜歡的男主角！
あれ？都先生？都先生？
喂喂？都老師 都老師——
あれー？聞こえてますー？
喂喂？能聽見嗎？
我們清醒了
少女漫画の読者の一人として言わせてもらいますけど
請讓我這個少女漫畫的讀者發表一下意見
こんなヒーロー見たくないです
我一點也不想看到這樣的男主角
かっこよさ一つもない
哪裡都不帥
そうね　そのビジュアルだと　着ぐるみが似合ってないわよね
也是呢…這外形和玩偶裝一點都不搭呢
キャラも練り直しましょう
重新塑造一下人物吧
キャラを変えるの　着ぐるみ脱ごうよ
要換人物嗎 去掉玩偶裝啦
もっと地味でタヌキが似合うような…
得更普通一點 適合浣熊的…
できました
畫好了
目つき悪く　地味顔
眼神凶惡 長相普通
感情うすい　インドア　趣味はゲートボール
感情很淡 宅男 興趣是門球
決め言葉は
口頭禪是…
「俺と一緒にしっぽのブラッシングをしようポン」
「和我一起梳尾巴毛吧嘭」
私も今までで一番好きです　このヒーロー！
這也是我目前為止最喜歡的男主角！
佐倉！？
佐倉？！
俺の漫画は普通だなぁ
我的漫畫很普通啊
タヌキもいないし　着ぐるみも着てないし
沒有浣熊 也沒穿玩偶裝
宜しくお願いします
請多關照
次回は少し不思議なエピソードにしようかと思って
我下回想畫個稍微奇異一點的故事
稍微 Fantastic
なるほど　日常話に少しスパイスをってやつですか
原來如此 給平淡的日常生活加一點刺激嗎
具体的には
具體內容呢
まず　宇宙人が転校してきます
首先 一個外星人轉學來了
スパイスどころじゃねぇよ
根本不是一點刺激好吧
帕拉斯科星人
おっと　ご安心を
請放心
少女漫画らしく　パラスコ星人の外見はイケメンです
按照少女漫畫的慣例 帕拉斯科星人是個大帥哥
性格も温和で控え目  魔法も呪文も使えませんし
性格溫和低調 也不會魔法咒語
地球人との差と言ったら…
要說他和地球人的差別的話
人より少しモテます
就是比地球人更受歡迎
きゃー　パラスコ君！
帕拉斯科同學～
ただのイケメンでいいじゃねぇか
畫個普通的帥哥不就行了
剣さん　俺の漫画　面白みに欠ける気がして…
劍先生 我覺得我的漫畫缺少些笑料呢
鈴木にも一発芸とかやらせたほうが
是否該讓鈴木會點什麼搞笑特長…
これなんだと思う？玉乗りだぜ　マミコ！
妳看這是什麼 踩球絕技喔！麻美子
何と張り合ってんだよ　いったい
你到底跟誰較勁呢
まったくもって無駄な打ち合わせだった
這次碰頭真是浪費時間
あれ　宮前君　夢野先生と打ち合わせだったんだ
宮前先生 你跟夢野老師碰頭了嗎
何これ　めちゃくちゃ面白そう　センスあるー
這是什麼？！看起來很有意思啊！品味真讚
おい
喂
パラスコ~
帕拉斯科~
見て見て　野崎君　都さんに描いてもらっちゃった
快看快看 野崎同學 都老師給我畫的
佐倉　俺のサインの時よりテンション高くないか
佐倉她…比拿到我的簽名時還要興奮吧
鈴木描いてやるから　それと交換しないか
我給妳畫一張鈴木 妳跟我交換吧
嫌だ
不換
マミコ　マミコもつけてやるから
麻美子 也加上麻美子
嫌だ
不換
タヌキか　タヌキの格好させればいいんだな
浣熊嗎…讓他們穿成浣熊的樣子就行了吧
野崎君
野崎同學
キャラクターは大事にしてあげて
請好好愛惜你的角色
す…すまん
抱…抱歉
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 却總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
ごめんね　野崎君　千代ちゃん　呼び出しちゃって
不好意思 野崎同學 小千代 突然叫你們過來
いいえ　また何かあったんですか
哪裡 又有什麼事了嗎
実は今度前野さんに「今時の女子高生を主役にしてください」って言われたんだけど
其實是前野先生讓我以時下的女高中生做下次的主角
どんな会話するのか　分からなくって
我不太清楚現在她們都會談論些什麼
ブランドが超高くて　マジ金ないっていうか
名牌貨太貴了 我都快窮瘋了
こんな感じなのかな
是這樣的嗎
マジウケる
真的很讚
俺もそういうのはさっぱり…
那些我也一竅不通
まぁ　いざとなったら　モブキャラの力を借りちゃうんだけど
不過 如果真的不行的話 我會借用路人的力量的
モブ？
路人？
そうね　たとえば…
沒錯 比如說…
見て見てー
快看快看
あのバッグ今流行の
那個包就是現在流行的那款嗎…
服だって先週雑誌に載ってたわ！
衣服也是上週雜誌上介紹過的
おっしゃれー！
好時髦
確かに今時の人に見えてきますね　すごい
確實看起來像是很潮的人呢 好厲害
この世界ではそうなのかなって思えてくるわよね
讀者會覺得「在那個世界裡或許就是那樣的」
なるほど
原來如此
見て！マミコよ！平凡な女子高生よ！
快看 是麻美子 是平凡的高中女生喔
だけどモテモテよ！
但是很受歡迎呢
でも顔は平凡って設定なんだ
可是 卻是長相平凡的設定呢
モテるっていうのはこう…内心の魅力でっていうか…
所以說是因為內在魅力而受歡迎之類的…
野崎君　モブが言い訳仕出してるけど
野崎同學 路人開始給自己找台階下了…
そうだ　佐倉は最近何かはまってることとかあるか
話說 佐倉妳最近有什麼著迷的事嗎
えっと…
那個…
そうね　現役女子高生だもんね
對啊 小千代可是高中在校生呀
はまってる…
著迷的…
実は最近缶のコーンスープにはまってるんですけど
其實最近我對罐裝的玉米羹很感興趣
あのコーンが全部飲めないって諦めてたら
那裡面的玉米很難全部喝乾淨 剛想放棄的時候
結月がコーンを全部かき出す方法をひらめいて
結月她想到了把玉米全都喝掉的辦法
そ…それが本当すごくて
那個真的很厲害的
結月が突然走ったと思ったら…
我還想著結月怎麼突然跑起來了呢…
あれ　何　あれ？
怎麼了…什麼情況
剣さん　ここのマミコの登場シーン
劍先生 這裡麻美子登場的效果音
効果音「キャピン」より「シャララン」って感じだと思うんですけど
我覺得應該不是「喀嘭」 而是「沙啦啦」
いや　俺は「キャララン」って感じだと思います
不 我覺得是「咔啦啦」
さすが剣さん
不愧是劍先生！
次回　強まるのは絆と手綱
下回 逐漸緊繫的是羈絆和韁繩
俺達のことですね
這說的就是我們倆吧
違いますが　どうぞご期待ください
根本不是 不過還是敬請期待